[bee buzzing]
[行尸咆哮]
- [刀片重击]
- [行尸喘气]
- [咯吱声]
[两个气喘吁吁]
[门吱吱作响]
这里发生了什么？
我们永远不会知道。
[喘气声]
- [嘎吱声]
- [尖叫声]
[喘气声]
[计时器滴答声]
[闹钟响]
[行尸咆哮]
[主题音乐播放]
[咆哮声]
你在干什么？
我要搜身。
这里可能有什么东西。
再来两杯。
[叮当声]
[行尸咆哮]
[重击和切片]
[ Walker 喘气声]
[其他步行者咆哮]
- [嘎吱声]
- [努力的呻吟声]
一，二，三，拉！
[ Walker 咆哮]
嘿，你看到什么了吗？
只是个梯子。
[咆哮声]
- [刀片重击声]
有发现吗？
再来一杯。
我们已经谈了两个星期了。
我们要展示什么？
我... 我不能。
我们必须坚持到底。
不，我们不需要，我们可以回去,
检查狩猎场
那里没有食物，都用完了。
其他地方也是
在玛姬的地图上！
听着，我只是..。
我想念我的女儿。
我知道你也想念你的家人。
再来一杯。
[咯吱声]
[行尸尖叫]
[咕哝声]
帮个忙？
是啊。
给你。
那里有个水塔
我们最后的位置。
我们只需要往北走
直到我们看到它，然后..
没有地图我们不能这么做。
只有一个小时的路程。
我不在乎。
好吧，我们沿着痕迹回去。
这地方在地图上吗？
没有。
[叮当回声]
[嘎吱声]
喂？
[敲门声]
我叫亚伦。
我是你的朋友。
请不要害怕。
[重击声继续]
喂？
- [门打开]
[ Walker 咆哮]
[ Aaron 尖叫]
[哗啦声]
他..。
他冲我来了。
我没有..。
什么？
没什么。
只是..。
刚才的尖叫真是惊心动魄。
这些东西太邪恶了！
显然不是。
所以... 才会尖叫。
对不起。
好吧。
发泄出来。
你说完了吗？
我还没说完。
[ Aaron 叹气]
哦，上帝。
[加布里埃尔继续笑]
你知道我的感觉吗？
什么？
晚餐。
还有..。
喝吧。
[嘶嘶声]
你还记得这些吗？
我记得新闻片段
玩具店里的人
为了得到它们而互相践踏。
是的。
Gracie 会发疯的，为 Coco 干一杯。
好吧。
就这样？
是的，我们只有这些。
为什么? 这只是威士忌。
不，不只是威士忌。
太完美了。
很少见。
这瓶酒很容易就值2000多美元。
人们花那么多钱买醉
是错误的很大一部分
与世界为伍。
重点不是喝醉，而是..。
把杯子拿到鼻子前闻一闻。
现在花点时间..。
告诉我你闻到了什么味道。
它让你想起了什么？
[吸气声]
枫糖浆。
香草味的。
小时候的早餐。
现在喝一口，让它静止。
现在注意收尾,
味道是如何演变的。
哇。
是的，没错。
现在我们开吃吧
肉的味道会更好。
好吧。
好吧，听着。
我知道这..。
很少见，但是..。
我们今天过得很糟糕，你知道吗？
胡说，你没有。
那就打电话。
我没有足够的电话。
你有威士忌。
非常感谢。
不，不，不，给我看看。
[叹气]
上帝是怎么看你的
喝酒赌博吗？
他可能不介意。
是吗？
就是玩牌
正统牧师训练的一部分吗？
神学院有威士忌课吗？
事实上，有的，有的。
我是认真的。
我有个导师，乔治牧师。
他是个好朋友，也是个好老师。
还有我的第一堂课
和他一起参加了一个男孩的葬礼。
Tommy Franklin.
他死于癌症。
他大一的时候
大学和..。
然后他死了。
镇上所有人都来参加葬礼。
乔治牧师主持了仪式。
他们放下汤米的时候他说话了
深入地下,
他说的都是对的
不费吹灰之力。
至少看起来不像。
总之,
葬礼结束了。
我们坐上他的车去守灵,
然后他就走了。
八十，全程。
他说，“我们必须到达那里
在其他人之前!”
他闯红灯了
每次祈祷的时候,
一路上我都闭着眼睛。
等我们到了那里。
他径直走向酒柜。
我说“你在干什么，牧师?”
他说“闭嘴，加布里埃尔”
他夺走了我的项圈。
然后他脱下了他的
然后他开始倒水。
当汤米的父亲走进来的时候。
乔治牧师走向他,
手里拿着两杯酒。
还有..。
他就开始说话了。
和每个人都聊聊。
他们很放松。
他们在笑，笑。
然后他告诉我。
我只需要
就是和他们在一起。
说出我的心声
别担心
我觉得他们想听的话。
我试过了,
但我不像他那么擅长。
后来，他告诉我
真正的牧师
不是在讲坛上布道,
就是和人们一对一交谈。
用他们自己的方式。
只是和他们有关，你知道吗？
我就是这么知道威士忌的。
所以我知道很多事情。
你得重新开始布道了。
不，你需要。
如果你不这么做，我会生气的。
听着。
我在外面的时候
找人带到亚历山大。
感觉不错。
帮助别人是对的。
我们很久没这么做了。
我们得回去了。
我不想再说教了。
为什么？
你真的认为
回到从前？
一定会的。
不会的。
世界不是建造的
我们曾经的样子。
你不相信。
你的脑袋完蛋了
耳语者。
他们是谁，他们是什么。
不是大多数人。
邪恶的人也不例外
遵守规则,
他们是规则。
现在我清醒了。
下一轮之后，我要..。
爬上屋顶
然后头朝下跳下去。
你想让我为你做临终祈祷吗？
我再打给你。
噢。
对不起。
- [加布里埃尔打鼾声]
[砰的一声]
你要去哪里？
尿尿。
[呻吟声]
亚伦。
亚伦？
你在做什么？
什么？
我说..。
“你在做什么?”
野猪。
“野猪”
怎么样？
野猪怎么样？
还不错。
我想吃一口。
我叫加布里埃尔，你呢？
我和一个朋友一起来的。
你见过他吗？
我能问问你想要什么吗？
看来你们才是
想要的东西。
想闯进我家。
吃我的野猪。
喝我的威士忌。
看起来没人住过。
是啊，所以你觉得那头野猪
自己进了那个房间？
我们只是在找食物。
我们没有恶意。
这对你没有伤害吗？
你应该知道
我们是一个大集团的一部分。
超过20名武装战士。
他们会来的
如果我们不尽快回去的话。
我可不像你兄弟那么容易唬人
在你的小纸牌游戏里。
你觉得子弹上膛了吗？
子弹不多了
在这个世界上。
你认为他活下来了？
什么？
你的朋友，他在里面。
放松。
我想还有呼吸。
我要见他。
你为什么穿成这样？
什么？
项圈。
你怎么还戴着？
可能是因为同样的原因
你留着所有的圣经。
我戴它是因为上帝的旨意
仍然很重要。
这是另一个世界的光明
非常黑暗的世界。
提醒你善良的一面
还在我们体内。
比如爱，怜悯，宽恕。
厕纸。
什么？
圣经。
这是我的厕纸。
我喜欢薄纸。
我可以在任何地方找到他们。
也许与其用它擦屁股,
你应该看看。
是的，我读过。
从头到尾。
所以我才用它擦屁股。
说教一定很辛苦吧
你不相信的东西。
我相信。
“邪恶的人也不例外
遵守规则。
这就是规则。”
我喝醉了。
喝醉的舌头是诚实的。
这个世界已经一无所有了
而是小偷和杀人犯。
不，还有善良。
你只需要去寻找它。
你想说服谁，神父？
我还是你？
你就快成功了。
接近什么？
就一轮。
六分之一的机会。
你可以选择。
每次你把它指向自己,
或者坐在你对面的男人。
赢家回家。
我们不能这么做。
那你们俩都得死。
我们怎么知道
你不会把我们都杀了吧？
你不知道。
我们可以弥补这一切,
给你买头新野猪。
不是因为野猪。
那是为了什么？
启迪。
去吧。
他还是你，父亲? 选一个。
[鸡巴]
[gun clicks]
轮到你了。
[公鸡枪]
[gun clicks]
[猛地把枪放下]
[两个气喘吁吁]
你为什么要这么做？
你的胳膊怎么了？
它被压碎了。
在一次建筑事故中。
[笑]
谁把你弄瞎了？
没人，只是感染。
什么，你想听
有人把我的眼睛挖出来了？
或者砍掉他的胳膊? 为什么？
为了证明人类有多邪恶？
就因为这个吗？
你觉得我们俩
会朝另一个开枪吗？
安静。
嘿，拿起来对准
不是你死就是他亡。
现在，现在！
[鸡巴]
[gun clicks]
你听到了吗？
发出不同的声音
当枪膛上膛的时候。
你得做出选择，孩子。
我们不是小偷和杀人犯。
我们不会自相残杀。
我们互相保护。
我们就像一家人。
家人呢？
这有什么意义吗？
你想听家人的故事吗？
当我和我哥哥还有他的家人在一起的时候
我们在路上,
我救了他们的命
我都数不过来了。
然后有一天，我醒来
这是我弟弟
偷走我最后的食物。
他只是盯着我看。
然后他拿着刀冲向我。
发生什么事了？
我处理好了。
但我不怪我哥哥。
因为他给了我
那天值钱的东西。
他什么都没给你。
你说什么？
你在试着讲道理
发生在你身上的事,
所以你把自己关在这里
相信所有离开的人都是邪恶的
或者只是为了他们自己,
因为这样更容易接受
而不是真相。
你对你哥哥来说没那么重要
而不是一些食物残渣。
加布里埃尔。
不，他会听到的。
我知道怎么找
为了事物的意义,
但大多数时候没有。
没有答案，没有宏伟的计划。
你哥哥
没有给你任何启发,
只是一张破烂的脸。
你看到这一切，心中充满了憎恨
你就要杀人了
两个好人，为了什么？
证明什么？
你没什么不同。
是的，没错。
现在扣动扳机。
我说了，拉！
他还是你? 你选谁？
那 Gracie 呢？
你想再见到她，是吗？
那你知道该怎么做了。
别看他。
你还想不想再见到你女儿了？
- 是的，我愿意！
那你还等什么？
三! 二! 一！
- [尖叫声]
住手！
这就是人类！
这是事实！
你错了。
我错了。
这个世界上的人都有能力
不仅仅是互相残杀。
他们仍然相爱，仍然牺牲。
你哥哥没有告诉你任何真相。
他刚刚背叛了你。
如果你因为别人的罪而惩罚他,
那你也好不到哪里去。
你以前不是这样的。
我们都不是。
你得记住你是谁。
我知道我是谁！
我也是,
因为我认识和你一样的人。
我们都是。
都是好人
被这个世界击垮的人。
你没必要这样。
还有一个办法。
我们的社区是真实的。
里面都是失踪的人
找到了回来的路。
你也可以。
如果你愿意，我们可以帮你。
父亲... 我不相信你。
应该的。
因为我们就是这样的人。
[笑]
[呼气]
[叹气]
[解开]
梅斯。
我叫梅斯。
没事的，我们很好。
[深深吸气]
是吗？
我们不能带上他。
他杀了他哥哥的家人。
我们走吧。
什么？
他听到了我们昨晚说的一切。
他藏在哪里？
[呻吟声]
是他哥哥。
我的家人，他逼我打球。
他逼我玩的。
我们不会伤害你的。
嘿，放下枪。
放松。
我们只是想帮你。
帮忙？
是的。
带你离开这里。
你可以跟我们走。
把枪放下。
不，不，等等！
[枪声]
[喘着粗气]
水塔。
地图上最后一个地方。
你觉得怎么样？
再来一杯。
[主题音乐播放]